Repository: KDE/kate
Catalog: po/*/kateproject.po
Languages: zh_tw

source: Select branch to checkout. Press 'Esc' to cancel.
zh_tw: 請選取要簽出的分支。按下 'Esc' 來取消。

source: Branch %1 checked out
zh_tw: 已簽出分支 %1

source: Failed to checkout to branch %1, Error: %2
zh_tw: 簽出至分支 %1 失敗，錯誤：%2

source: Enter new branch name. Press 'Esc' to cancel.
zh_tw: 請輸入新分支的名稱。按下 'Esc' 來取消。

source: Select branch to checkout from. Press 'Esc' to cancel.
zh_tw: 請選取要簽出的來源分支。按下 'Esc' 來取消。

source: Checked out to new branch: %1
zh_tw: 已簽出至新分支：%1

source: Failed to create new branch. Error "%1"
zh_tw: 建立分支失敗。錯誤 "%1"

source: Branch
zh_tw: 分支

source: Last Activity
zh_tw: 最後活動

source: Last Commit
zh_tw: 最新提交

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Are you sure you want to delete the selected branch?
zh_tw: 您確定要刪除選取的分支嗎？

source: Select Branch...
zh_tw: 選取分支...

source: Create New Branch
zh_tw: 建立新分支

source: Create New Branch From...
zh_tw: 從來源建立新分支...

source: Back
zh_tw: 返回

# Tooltip text, describing that '%1' commit is checked out
source: HEAD at commit %1
zh_tw: HEAD 位於提交 %1

# Tooltip text, describing that '%1' tag is checked out
source: HEAD is at this tag %1
zh_tw: HEAD 位於標籤 %1

# Tooltip text, describing that '%1' branch is checked out
source: Active branch: %1
zh_tw: 作用中分支：%1

source: Commit Changes
zh_tw: 提交變更

source: Commit
zh_tw: 提交

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Write commit message...
zh_tw: 撰寫提交訊息...

source: Extended commit description...
zh_tw: 擴充提交描述...

source: Sign off
zh_tw: 簽署 (Sign off)

source: Amend
zh_tw: 編輯 (amend)

source: Amend Last Commit
zh_tw: 編輯 (amend) 上一個提交

source: Amending Commit
zh_tw: 正在編輯 (amend) 提交

source: Staged
zh_tw: 已暫存

source: Untracked
zh_tw: 未追蹤

source: Conflict
zh_tw: 衝突

source: Modified
zh_tw: 已修改

source: Git Push
zh_tw: Git 推送

source: Git Pull
zh_tw: Git 拉取

source: Cancel Operation
zh_tw: 取消動作

source: canceled.
zh_tw: 已取消。

source: Refresh git status
zh_tw: 重新整理 git 狀態

source: Filter…
zh_tw: 過濾…

source: Failed to find .git directory for '%1', things may not work correctly
zh_tw: 找不到 '%1' 的 .git 目錄，可能不會正常運作

source: error: %1
zh_tw: 錯誤：%1

source: "%1" executed successfully: %2
zh_tw: "%1" 成功執行：%2

source: Failed to stage file. Error:
zh_tw: 暫存檔案時失敗。錯誤：

source: Failed to unstage file. Error:
zh_tw: 取消暫存檔案時失敗。錯誤：

source: Failed to discard changes. Error:
zh_tw: 放棄變更時失敗。錯誤：

source: Failed to remove. Error:
zh_tw: 移除時失敗。錯誤：

source: Failed to open file at HEAD: %1
zh_tw: 開啟在 HEAD 的檔案時失敗：%1

source: Failed to get Diff of file: %1
zh_tw: 取得檔案差異時失敗：%1

source: Failed to commit: %1
zh_tw: 提交失敗：%1

source: Changes committed successfully.
zh_tw: 變更已成功提交。

source: Nothing to commit. Please stage your changes first.
zh_tw: 無可提交。請先將您的變更加入暫存區。

source: Commit message cannot be empty.
zh_tw: 提交訊息不能是空的。

source: No diff for %1...%2
zh_tw: %1...%2 之間沒有差異

source: Failed to compare %1...%2
zh_tw: 比對 %1...%2 差異時失敗

source: Failed to get numstat when diffing %1...%2
zh_tw: 比對 %1...%2 差異時無法取得 numstat

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Checkout Branch
zh_tw: 簽出分支

source: Delete Branch
zh_tw: 刪除分支

source: Compare Branch with...
zh_tw: 比對分支...

source: Show Commit
zh_tw: 顯示提交

source: Show Last Commit
zh_tw: 顯示最新提交

source: Open Commit...
zh_tw: 開啟提交...

source: Stash
zh_tw: 貯存

source: Show history
zh_tw: 顯示歷史紀錄

source: Diff - stash
zh_tw: 差異 - 貯存

source: Pop Last Stash
zh_tw: 彈出上一個貯存

source: Pop Stash
zh_tw: 彈出貯存

source: Apply Last Stash
zh_tw: 套用上一個貯存

source: Stash (Keep Staged)
zh_tw: 貯存（保留暫存區）

source: Stash (Include Untracked)
zh_tw: 貯存（包含未追蹤）

source: Apply Stash
zh_tw: 套用貯存

source: Drop Stash
zh_tw: 捨棄貯存

source: Show Stash Content
zh_tw: 顯示貯存內容

source: Stage All
zh_tw: 暫存全部

source: Remove All
zh_tw: 全部移除

source: Discard All
zh_tw: 捨棄全部

source: Open .gitignore
zh_tw: 開啟 .gitignore

source: Show Diff
zh_tw: 顯示差異

source: Are you sure you want to remove these files?
zh_tw: 您確定要移除這些檔案嗎？

source: Are you sure you want to discard all changes?
zh_tw: 您確定要捨棄所有變更嗎？

source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

source: Unstage File
zh_tw: 取消暫存檔案

source: Stage File
zh_tw: 暫存檔案

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Discard
zh_tw: 捨棄

source: Show in External Git Diff Tool
zh_tw: 在外部 Git 差異檢視工具中顯示

source: Open at HEAD
zh_tw: 在 HEAD 開啟

source: Show History
zh_tw: 顯示歷史紀錄

source: Are you sure you want to discard the changes in this file?
zh_tw: 您確定要捨棄這個檔案的變更嗎？

source: Are you sure you want to remove this file?
zh_tw: 您確定要移除這個檔案嗎？

source: Unstage All
zh_tw: 取消暫存全部

source: Unstage Selected Files
zh_tw: 取消暫存已選的檔案

source: Stage Selected Files
zh_tw: 暫存已選的檔案

source: Discard Selected Files
zh_tw: 捨棄已選的檔案

source: Remove Selected Files
zh_tw: 移除已選的檔案

source: Are you sure you want to discard the changes?
zh_tw: 您確定要捨棄變更嗎？

source: Are you sure you want to remove these untracked changes?
zh_tw: 您確定要移除這些未追蹤的變更嗎？

source: Malformed JSON file '%1': %2
zh_tw: 格式不正確的 JSON 檔案 '%1'：%2

source: Project
zh_tw: 專案

source: <untracked>
zh_tw: <未追蹤>

source: Project Completion
zh_tw: 專案補完

# Groupbox title
source: Autoload Repositories && Build Trees
zh_tw: 自動載入版本庫與編譯樹

source: Project plugin is able to autoload repository working copies and build trees when there is no .kateproject file defined yet.
zh_tw: 專案外掛程式可以在 .kateproject 檔尚未定義時自動載入版本庫的工作複本及編譯樹。

source: &Git
zh_tw: Git(&G)

source: &Subversion
zh_tw: Subversion(&S)

source: &Mercurial
zh_tw: Mercurial(&M)

# Groupbox title
source: Session Behavior
zh_tw: 工作階段行為

source: Session settings for projects
zh_tw: 專案的工作階段設定

source: Restore Open Projects
zh_tw: 復原已開啟的專案

# Groupbox title
source: Project Index
zh_tw: 專案索引

source: Project ctags index settings
zh_tw: 專案 ctags 索引設定

source: Enable indexing
zh_tw: 啟用索引

source: Directory for index files
zh_tw: 用於索引檔案的目錄

source: The system temporary directory is used if not specified, which may overflow for very large repositories
zh_tw: 如未指定則使用系統暫存目錄 - 可能會因巨大檔案庫而空間不足

# Groupbox title
source: Cross-Project Functionality
zh_tw: 跨專案功能

source: Project plugin is able to perform some operations across multiple projects
zh_tw: 專案外掛程式可以跨多專案執行一些動作

source: Cross-Project Completion
zh_tw: 跨專案補完

source: Cross-Project Goto Symbol
zh_tw: 跨專案前往符號

source: Single click action in the git status view
zh_tw: git status 檢視中的單擊動作

source: No Action
zh_tw: 沒有動作

source: Open file
zh_tw: 開啟檔案

source: Stage / Unstage
zh_tw: 暫存 / 取消暫存

source: Double click action in the git status view
zh_tw: git status 檢視中的雙擊動作

source: Projects
zh_tw: 專案

# Groupbox title
source: Projects Properties
zh_tw: 專案屬性

# @title:tab
source: Terminal
zh_tw: 終端機

# @title:tab
source: Terminal (Project)
zh_tw: 終端機（專案）

# @title:tab
source: Terminal (Base)
zh_tw: 終端機（基礎）

# @title:tab
source: Terminal (Build)
zh_tw: 終端機（編譯）

source: Code Index
zh_tw: 代碼索引

source: Code Analysis
zh_tw: 代碼分析

source: Notes
zh_tw: 備忘

source: Start Analysis...
zh_tw: 開始分析...

# '%1' refers to project name, e.g,. Code Analysis - MyProject
source: Code Analysis - %1
zh_tw: 程式碼分析 - %1

source: '%1' is not installed on your system, %2.<br/><br/>%3. The tool will be run on all project files which match this list of file extensions:<br/><b>%4</b>
zh_tw: '%1' 未在您的系統上安裝，%2。<br/><br/>%3。這個工具將會在專案中所有符合此副檔名列表的檔案上執行：<br/><b>%4</b>

source: Using %1 installed at: %2.<br/><br/>%3. The tool will be run on all project files which match this list of file extensions:<br/><b>%4</b>
zh_tw: 將使用安裝於 %2 的 %1。<br/><br/>%3。這個工具將會在專案中所有符合此副檔名列表的檔案上執行：<br/><b>%4</b>

source: CodeAnalysis
zh_tw: 程式碼分析

source: [%1]Analysis on %2 file finished.
zh_tw: [%1]已完成對 %2 個檔案的分析。

source: Analysis failed with exit code %1, Error: %2
zh_tw: 分析失敗，結束碼為 %1，錯誤：%2

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Kind
zh_tw: 種類

source: File
zh_tw: 檔案

source: Line
zh_tw: 行

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: The index could not be created. Please install 'ctags'.
zh_tw: 無法建立索引。請安裝 ctags。

source: Indexing is not enabled
zh_tw: 未啟用索引

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: File name already exists
zh_tw: 檔案名稱已存在

source: Confirm project closing: %1
zh_tw: 確認關閉專案：%1

source: Do you want to close the project %1 and the related %2 open documents?
zh_tw: 您確定要關閉專案 %1 和它相關的 %2 個開啟中的文件嗎？

source: Full path to current project excluding the file name.
zh_tw: 指向目前專案的完整路徑 (不含檔名)。

source: Full path to current project excluding the file name, with native path separator (backslash on Windows).
zh_tw: 指向目前專案的完整路徑 (不含檔名，使用原生路徑分隔符 - 在 Windows 上是反斜線)。

source: Project Manager
zh_tw: 專案管理員

source: Open projects list
zh_tw: 開啟專案列表

source: Reload project
zh_tw: 重新載入專案

source: Close project
zh_tw: 關閉專案

source: Open &Folder...
zh_tw: 開啟資料夾(&F)…

source: Project TODOs
zh_tw: 專案待辦事項

source: Activate Previous Project
zh_tw: 啟用前一個專案

source: Activate Next Project
zh_tw: 啟用下一個專案

source: Lookup
zh_tw: 尋找

source: Close Project
zh_tw: 關閉專案

source: Close All Projects
zh_tw: 關閉所有專案

source: Close Orphaned Projects
zh_tw: 關閉沒有開啟文件的專案

source: Reload Project
zh_tw: 重新載入專案

source: Checkout Git Branch
zh_tw: 簽出 Git 分支

source: Lookup: %1
zh_tw: 尋找：%1

source: Goto: %1
zh_tw: 前往：%1

source: Projects Index
zh_tw: 專案索引

source: Choose a directory
zh_tw: 選擇目錄

source: Enter name:
zh_tw: 輸入名稱：

source: Copy Location
zh_tw: 複製位置

source: New File…
zh_tw: 新增檔案…

source: New Folder…
zh_tw: 新增資料夾…

source: &Rename
zh_tw: 重新命名(&R)

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: Open With
zh_tw: 開啟方式

source: Open Internal Terminal Here
zh_tw: 在此開啟內部終端機

source: Open External Terminal Here
zh_tw: 在此開啟外部終端機

source: &Open Containing Folder
zh_tw: 開啟包含資料夾(&O)

source: Show Git History
zh_tw: 顯示 Git 歷史紀錄

source: New File
zh_tw: 新檔案

source: New Folder
zh_tw: 新資料夾

source: The file already exists
zh_tw: 檔案已存在

source: Failed to create file: %1, Error: %2
zh_tw: 建立檔案時失敗：%1，錯誤：%2

source: The directory already exists
zh_tw: 目錄已存在

source: Failed to create dir: %1
zh_tw: 建立目錄時失敗：%1

source: Unable to find directory: %1
zh_tw: 找不到目錄：%1

source: Unable to load %1 based project because either %1 is not installed or it wasn't found in PATH environment variable. Please install %1 or alternatively disable the option 'Autoload Repositories && Build Trees' in project settings.
zh_tw: 無法載入基於 %1 的專案，因為 %1 未安裝或是沒有在 PATH 環境變數中列出的目錄中找到。請安裝 %1，或是在專案設定中停用「自動載入版本庫與編譯樹」選項。

source: Execute a command in the active project's terminal.
zh_tw: 在作用中專案的終端機中執行一個命令。

source: No cmd provided
zh_tw: 未提供命令

source: Project Command
zh_tw: 專案命令

source: Stash message (optional). Enter to confirm, Esc to leave.
zh_tw: 貯存訊息（非必要）。用 Enter 來確認，Esc 來離開。

source: Type to filter, Enter to pop stash, Esc to leave.
zh_tw: 輸入以過濾，Enter 來彈出貯存，Esc 來離開。

source: Failed to stash changes %1
zh_tw: 無法貯存變更 %1

source: Changes stashed successfully.
zh_tw: 變更已成功貯存。

source: Failed to get stash list. Error:
zh_tw: 取得貯存列表時失敗。錯誤：

source: Failed to apply stash. Error:
zh_tw: 套用貯存時失敗。錯誤：

source: Failed to drop stash. Error:
zh_tw: 捨棄貯存時失敗。錯誤：

source: Failed to pop stash. Error:
zh_tw: 彈出貯存時失敗。錯誤：

source: Stash applied successfully.
zh_tw: 成功套用貯存。

source: Stash dropped successfully.
zh_tw: 成功捨棄貯存。

source: Stash popped successfully.
zh_tw: 成功彈出貯存。

source: Show stash failed. Error:
zh_tw: 顯示貯存時失敗。錯誤：

source: &Projects
zh_tw: 專案(&P)
